我正在给一个服装自媒体品牌做一个数据监控平台，甲方需求如下：
1、甲方有个PR部门，每天会找许多抖音的大V博主为其服装产品带货；
2、甲方的服装产品有抖音商城与淘宝门店双平台销售渠道，但抖音与淘宝的双平台后台销售数据割裂，希望能够有一个直观的汇总（通过可能的平台后台API外接数据进行web可视化或者直接接入飞书报表API等等）
3、由于大V博主带货视频发出后，甲方无法得知该带货视频的数据情况，导致无法反应出投入给大V博主进行带货的成本是否对于引流到抖音商城或淘宝门店下单的有所成效；
4、现在甲方找到了一个第三方数据平台（类似飞瓜，抖查查，抖数君等三方数据平台）能够提供查询某条视频链接（博主带货视频）的各项数据（播放量，点赞量，收藏量，分享量，完播率，商品跳转率等等数据）的API（限制一天请求300次）；
5、所以希望在多方数据汇总的基础上，通过实时监控视频链接数据比对淘宝与抖音双平台后台销售数据（进店量，加购量，下单量，营业额）的变化程度，得到匹配曲线图，从而推测出某条博主带货视频为营业额带来了多少的贡献，辅助甲方基于投入成本评估回报率效果。
请基于上述内容，为我设计一下整个平台的开发思路，并给出详细的步骤与所需技术栈（含最终部署上线部分）。最后给我一个简单的开发成本清单（要求性价比）以及合适的报价建议。